1. **@Controller  **
	Spring ⾃带了⼀个强⼤的 Web 框架，名为 Spring MVC。Spring MVC 的核⼼ 是控制器（ controller ）的理念。控制器是处理请求并以某种⽅式进⾏信息响应的 类。在⾯向浏览器的应⽤中，控制器会填充可选的数据模型并将请求传递给⼀个视 图，以便于⽣成返回给浏览器的 HTML。  
	
	** `@Controller` 的作用**
	1. **定义控制器**  
	    `@Controller` 注解标记的类会被 Spring 框架识别为一个控制器，用于处理用户请求。
    
	2. **处理 HTTP 请求**  
	    控制器中的方法可以通过 `@RequestMapping`、`@GetMapping`、`@PostMapping` 等注解来映射具体的 HTTP 请求路径和请求方法（如 GET、POST 等）。
    
	3. **返回视图或数据**
    
	    - 如果返回的是 **视图**（如 HTML 页面），通常会配合模板引擎（如 Thymeleaf、Freemarker 等）使用。
	    - 如果返回的是 **数据**（如 JSON），可以配合 `@ResponseBody` 注解使用，或者直接使用 `@RestController`（它是 `@Controller` 和 `@ResponseBody` 的组合）。
	---
2. **@RestController  **
	@RestController 注解有两个⽬的。⾸先，它是⼀个类似于 @Controller 和 @Service 的构造型注解，能够让类被组件扫描功能发现。但是，与 REST 最密切相关之处在于， @RestController 注解会告诉 Spring ，控制器中的所有处理器⽅法的返回值都要直接写⼊ 响应体中，⽽不是将值放到模型中并传递给⼀个视图以便于进⾏渲染。
	---
3. **@Value**
	Spring Boot可以让你将配置外部化，这样你就可以在不同的环境中使用相同的应用程序代码。 你可以使用各种外部配置源，包括Java properties 文件、YAML文件、环境变量和命令行参数。
	
	属性值可以通过使用 @Value 注解直接注入你的Bean，也可以通过Spring 的 Environment 访问，或者通过 @ConfigurationProperties 绑定到对象。
	[[@Value]]
	[[@ConfigurationProperties]]
	
4. @Mapper  
	在 Spring Boot 中，`@Mapper` 是 **MyBatis** 框架中的一个注解，用于标记一个接口作为 **MyBatis 的 Mapper 接口**。它的主要作用是告诉 MyBatis，这个接口是一个数据访问层（DAO）的映射器，MyBatis 会自动为其生成实现类，从而简化数据库操作。
	[[@Mapper]]
	
5. @SpringBootApplication
	@SpringBootConfiguration , @EnableAutoConfiguration , @ComponentScan
	[[bean扫描实现]]
	
6. @Bean
	`@Bean` 是 Spring 框架中的一个核心注解，用于将方法的返回值注册为 Spring 容器中的一个 Bean。它通常用在配置类（标记了 `@Configuration` 的类）中，允许开发者显式地定义 Bean 的创建和配置逻辑。
	[[@Bean]]